Nhân viên của Amazon muốn công ty nỗ lực nhiều hơn để chống lại biến đổi khí hậu.

Trong một bức thư ngỏ gửi CEO Jeff Bezos và hội đồng quản trị của công ty được công bố hôm thứ Tư, 3.541 nhân viên của Amazon yêu cầu gã khổng lồ thương mại điện tử thực hiện các hành động quyết liệt hơn đối với biến đổi khí hậu.

"Amazon có các nguồn lực và quy mô để khơi dậy trí tưởng tượng của thế giới và xác định lại những gì có thể và cần thiết để giải quyết khủng hoảng khí hậu", bức thư viết. "Chúng tôi tin rằng đây là cơ hội lịch sử để Amazon sát cánh cùng nhân viên và báo hiệu với thế giới rằng chúng tôi đã sẵn sàng trở thành một nhà lãnh đạo khí hậu."

Các nhân viên bao gồm một danh sách việc cần làm cho Amazon trong thư. Họ yêu cầu công ty lập kế hoạch toàn tập đoàn để đạt được 100% năng lượng tái tạo kịp thời, ngừng bán dịch vụ đám mây của Amazon cho các công ty dầu khí để họ không mở rộng khai thác nhiên liệu hóa thạch, ngừng quyên góp cho các cơ quan quản lý. bỏ phiếu chống lại pháp luật khí hậu và nhiều hơn nữa.

Đây không phải là lần đầu tiên nhân viên của Amazon bày tỏ mối quan ngại của họ đối với hoạt động kinh doanh của công ty. Tháng 6 năm ngoái, nhân viên của gã khổng lồ thương mại điện tử đã viết thư cho Bezos ngừng bán công nghệ nhận dạng khuôn mặt cho cơ quan thực thi pháp luật Hoa Kỳ. Họ lo sợ phần mềm Rekognition của công ty sẽ được Cơ quan Thực thi Di trú và Hải quan và Bộ An ninh Nội địa sử dụng như thế nào trong môi trường chính trị hiện nay.