Facebook và Twitter một lần nữa bị Quốc hội sa thải vì cáo buộc đàn áp quan điểm của những người bảo thủ.

Gã khổng lồ công nghệ phải đối mặt với những cáo buộc từ Thượng viện vào thứ Tư, một ngày sau khi Facebook và Google tham dự một phiên điều trần cấp cao khác về sự lan truyền của chủ nghĩa dân tộc trắng trên nền tảng của họ.
Đây không phải là lần đầu tiên các nền tảng công nghệ bị cáo buộc thiên vị chống bảo thủ. Tháng 9 năm ngoái, COO của Facebook Sheryl Sandberg và Giám đốc điều hành Twitter Jack Dorsey đã bị các nhà lập pháp GOP đặt câu hỏi về một chương trình nghị sự nghiêng trái. Giám đốc điều hành Google Sundar Pichai cũng được mời xuất hiện, nhưng ông đã từ chối lời mời. Khi Pichai cuối cùng đã làm chứng vào tháng 12, anh ta cũng bị buộc tội vì bóp nghẹt tiếng nói bảo thủ.

Tổng thống Donald Trump cũng đã chỉ trích các đại gia công nghệ vì thiên vị chính trị. Tháng 8 năm ngoái, anh ta đã phàn nàn rằng Google đã ngăn chặn thông điệp của anh ta bằng cách không quảng bá bài phát biểu của Liên minh (hóa ra là không đúng sự thật). Ông cũng nói rằng kết quả tìm kiếm tin tức liên quan đến ông là "gian lận".

"Google và Twitter và Facebook, họ thực sự bước đi trên lãnh thổ rất, rất rắc rối", Trump nói. "Và họ phải cẩn thận."