CEO Google gặp Trump để thảo luận về mối quan hệ với Trung Quốc
Tổng thống Donald Trump hôm thứ Tư cho biết ông đã gặp Giám đốc điều hành Google Sundar Pichai.

Tổng thống nói trong một tweet rằng Pichai nói với ông rằng người khổng lồ tìm kiếm "hoàn toàn cam kết với quân đội Hoa Kỳ", khi Google đối mặt với những chỉ trích về công việc của họ ở Trung Quốc. Trump cũng cho biết hai người đã thảo luận về "sự công bằng chính trị", nói thêm rằng cuộc họp "đã kết thúc rất tốt". (Tổng thống đã nói sai vai trò của Pichai tại Google với tư cách là chủ tịch của công ty. Ông ấy là CEO.)
Một phát ngôn viên của Google đã xác nhận cuộc họp. "Chúng tôi rất vui mừng được trò chuyện hữu ích với tổng thống về việc đầu tư vào tương lai của lực lượng lao động Mỹ, sự phát triển của các công nghệ mới nổi và cam kết liên tục của chúng tôi để làm việc với chính phủ Hoa Kỳ," cô nói trong một tuyên bố.

Nhà Trắng không trả lời yêu cầu bình luận.

Google đã phải đối mặt với những thất bại trong các dự án của mình tại Trung Quốc. Tướng Joseph Dunford, Chủ tịch Hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân, cho biết hồi đầu tháng này rằng công việc của gã khổng lồ tìm kiếm ở nước này là "gián tiếp mang lại lợi ích cho quân đội Trung Quốc". Pichai cũng đã được lên kế hoạch gặp Dunford vào thứ Tư, theo báo cáo của Bloomberg.

Từ năm 2017, Google đã có một phòng thí nghiệm trí tuệ nhân tạo ở Bắc Kinh. Công ty cũng đang bị sa thải vì một dự án có tên Dragonfly, được cho là nỗ lực đưa Google tìm kiếm trở lại Trung Quốc, sau khi công ty rời khỏi thị trường vào năm 2010. Vào thời điểm khởi hành, nhà đồng sáng lập Google, ông Richard Brin đã trích dẫn "chủ nghĩa toàn trị "Chính sách của Trung Quốc. Pichai đã nói rằng công việc này là "thăm dò" và rằng Google "không có kế hoạch" để ra mắt một sản phẩm tìm kiếm ở Trung Quốc.

Trong khi đó, Google vào mùa hè năm ngoái đã quyết định không gia hạn hợp đồng với Lầu năm góc cho Project Maven, một sáng kiến ​​sử dụng AI để cải thiện việc phân tích các cảnh quay không người lái. Quyết định, theo báo cáo của các quan chức quân đội Hoa Kỳ, được đưa ra sau các cuộc biểu tình từ các công nhân của Google nói rằng công ty không nên sử dụng công nghệ của mình cho chiến tranh. Tháng 6 năm ngoái, ngay sau khi Pichai nói rằng hợp đồng sẽ không được gia hạn, ông đã phát hành một bộ hướng dẫn đạo đức về cách công ty sẽ phát triển AI.
 Những hướng dẫn đó bao gồm lời thề sẽ không bao giờ phát triển AI cho vũ khí và chỉ tạo ra các công nghệ "có lợi cho xã hội".