Twitter đã xóa một video được tweet bởi Tổng thống Donald Trump vào thứ ba, dường như bởi vì nó có nhạc có bản quyền từ bộ phim The Dark Knight Rises.

Video, dường như được thiết kế để thúc đẩy chiến dịch tái tranh cử năm 2020 của Trump, đã sử dụng một phần số điểm từ bộ phim năm 2012 của Warner Bros. mà không có được sự cho phép của hãng phim, BuzzFeed News đưa tin. Video đã bị xóa sau khi Warner Bros. đệ đơn khiếu nại vi phạm bản quyền, theo The Hill.
Nhưng vào cuối ngày thứ ba, video trong tweet đã được thay thế bằng một thông báo rằng nó không có sẵn "để đáp lại báo cáo của chủ sở hữu bản quyền."
"Việc sử dụng Warner Bros. ' điểm số từ The Dark Knight Rise trong video chiến dịch là trái phép, "một phát ngôn viên cho biết. "Chúng tôi đang làm việc thông qua các kênh pháp lý phù hợp để loại bỏ nó."

Chính sách bản quyền của Twitter cho thấy họ có thể xóa nội dung có bản quyền để phản hồi các khiếu nại được nộp theo Đạo luật bản quyền thiên niên kỷ kỹ thuật số. Việc xóa bỏ diễn ra trong bối cảnh những lời chỉ trích kéo dài nhắm vào Twitter về cách họ xử lý tài khoản của tổng thống sau một dòng tweet đe dọa rõ ràng vào năm 2017 nói rằng nếu bộ trưởng ngoại giao của Triều Tiên "lặp lại những suy nghĩ về Little Rocket Man, họ sẽ không ở đây lâu hơn nữa!"