Viral Twitter năm sinh prank sẽ giúp bạn khóa tài khoản của bạn
Twitter đang cảnh báo người dùng không rơi vào trò chơi khăm virus mới nhất đang lưu hành trên nền tảng này, nói rằng nó sẽ khiến bạn bị khóa khỏi tài khoản của mình.

Trò lừa bịp, dường như đã bắt đầu thực hiện các vòng vào thứ Hai, hứa hẹn sẽ làm cho thức ăn của người dùng trở nên "nhiều màu sắc" hơn nếu họ thay đổi năm sinh trong hồ sơ của họ thành năm 2007. Một tweet đầu tiên về thủ thuật đã được chuyển tiếp hơn 13.000 lần, nhưng thay đổi màu duy nhất liên quan đến thủ thuật này là mặt người dùng chuyển sang màu đỏ.
Các quy tắc của Twitter nghiêm cấm những người dưới 13 tuổi có tài khoản trên nền tảng này. Và xem năm 2019 như thế nào, nếu bạn thay đổi năm sinh của mình thành năm 2007, điều đó sẽ khiến bạn 12. Điều đó khiến bạn bị khóa tài khoản, Twitter đã cảnh báo vào thứ ba trong một tweet từ kênh hỗ trợ của nó.

"Chúng tôi đã nhận thấy một trò chơi khăm cố gắng khiến mọi người thay đổi sinh nhật Twitter của họ trong hồ sơ của họ thành năm 2007 để mở khóa các phối màu mới," Twitter cho biết trong tweet của mình. "Xin đừng làm điều này. Bạn sẽ bị khóa vì dưới 13 tuổi."
Vấn đề về độ tuổi người dùng bùng phát vào năm ngoái khi Twitter bắt đầu tự động khóa tài khoản của những người dùng tự nhận mình dưới 13 tuổi, để đáp ứng Quy định bảo vệ dữ liệu chung, luật bảo mật internet của Liên minh châu Âu có hiệu lực vào tháng 5 .

Người dùng đã mất quyền truy cập vào tài khoản của họ có thể kháng cáo bằng cách đăng nhập và làm theo lời nhắc để nhập ngày sinh không chính xác, đại diện Twitter cho biết. Họ cũng có thể điền vào mẫu này và nhóm Twitter sẽ hỗ trợ họ, người phát ngôn nói.