Nhân viên của Amazon kêu gọi một kế hoạch thay đổi khí hậu toàn công ty
Amazon là gã khổng lồ công nghệ tiếp theo phải đối mặt với những lời kêu gọi hành động từ nhân viên của mình. Tổng cộng có 3.541 nhân viên đã xuất bản một bức thư ngỏ yêu cầu Jeff Bezos và các nhà lãnh đạo khác thông qua nghị quyết của cổ đông và đưa ra kế hoạch thay đổi khí hậu "toàn công ty" đáp ứng các điều khoản của họ. Một số là làm rõ các sáng kiến ​​hiện có, trong khi những người khác sẽ yêu cầu một sự thay đổi đáng kể trong chiến lược hiện tại của nó.

Các công nhân kêu gọi chấm dứt "hoàn thành" việc sử dụng nhiên liệu hóa thạch, không chỉ bù đắp carbon. Những người vẫn để lại ảnh hưởng lâu dài, chẳng hạn như ô nhiễm diesel từ xe tải giao hàng. Các nhân viên cũng yêu cầu dừng tất cả các giải pháp được thiết kế cho ngành công nghiệp nhiên liệu hóa thạch, như sáng kiến ​​AWS cho Dầu khí đã thu hút sự chỉ trích vào đầu tuần. Hơn nữa, các nhân viên muốn có bất kỳ mục tiêu nào phù hợp với báo cáo biến đổi khí hậu của IPCC, với lượng khí thải giảm một nửa vào năm 2030 và giảm xuống 0% vào năm 2050. Amazon cũng sẽ được yêu cầu báo chí về các chính sách chính trị thân thiện với môi trường và sẽ phải đối xử với nhân viên công bằng nếu biến đổi khí hậu dẫn đến sự gián đoạn.


 
Bức thư lập luận rằng Amazon không đạt được những mục tiêu đó. Nó đã không đặt thời gian biểu để đạt được mục tiêu chuyển hoàn toàn sang năng lượng tái tạo. Trong khi đó, kế hoạch Shipment Zero chỉ cam kết giảm lượng carbon ròng và không bao gồm các kế hoạch giảm phát thải chung. Công nhân cũng chùn bước tại Amazon quyên góp cho 68 thành viên của Quốc hội, những người đã liên tục bỏ phiếu chống lại luật thay đổi khí hậu.