FACEBOOK VÀ TWITTER ĐỐI MẶT VỚI PHIÊN ĐIỀU TRẦN TRƯỚC QUỐC HỘI MỸ

Theo bản nội dung điều trần công bố ngày 4/9, Giám đốc điều hành Facebook Sheryl Sandberg sẽ khẳng định trước Ủy ban Tình báo Thượng viện rằng Facebook quyết tâm ngăn chặn các âm mưu tác động tới tâm lý người dùng mạng xã hội này. Theo đó, việc phát hiện và xóa bỏ các nội dung đăng tải thiếu chính xác đang được cải thiện, hiệu quả hơn với đội ngũ an ninh mạng của Facebook lên tới hơn 20.000 người. Trả lời phóng viên, Chủ tịch Ủy ban Tình báo Thượng viện, Thượng nghị sỹ Richard Burr của đảng Cộng hòa, cho biết phiên điều trần sẽ tập trung tìm hiểu giải pháp của các công ty công nghệ để ứng phó với các hành động can thiệp của nước ngoài thông qua mạng xã hội.
Giám đốc điều hành Twitter Jack Dorsey cũng sẽ ra điều trần tại Ủy ban Tình báo Thượng viện. 
Ủy ban này cũng đã yêu cầu một “ông lớn” khác trong ngành công nghệ là Google cử đại diện tới phiên điều trần, tuy nhiên hai bên không đạt được nhất trí khi Google đề nghị cử người quản lý vấn đề pháp lý của công ty song ủy ban trên yêu cầu cử một lãnh đạo cấp cao. 
Ngoài phiên điều trần tại Ủy ban Tình báo Thượng viện, ông Jack Dorsey cũng sẽ ra điều trần trước Ủy ban Thương mại và Năng lượng Hạ viện Mỹ cùng ngày 5/9. Theo bản nội dung điều trần, đại diện của Twitter sẽ khẳng định mạng xã hội này “không đưa ra quyết định dựa trên các quan điểm chính trị.” Ông Dorsey cũng sẽ trả lời về các quan ngại đối với cơ chế Twitter giám sát và quản lý các nội dung đăng tải trên mạng xã hội này. Trước đó, ngày 28/8, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã cảnh báo Google, Facebook và Twitter cần phải hành xử cẩn trọng, sau khi thời gian gần đây ông liên tục cáo buộc các mạng xã hội và tập đoàn công nghệ Internet có định kiến và kiểm duyệt chính trị đối với các nội dung đăng tải, dù không đưa ra bằng chứng cụ thể.