TT Trump thảo luận về Trung Quốc với CEO của Google
CEO của Google Sundar Pichai.
Chia sẻ
Xem bình luận

 Print

Tổng thống Donald Trump cho biết ông gặp Giám đốc điều hành Google Sundar Pichai hôm 27/3 và đã thảo luận về việc kinh doanh của tập đoàn này ở Trung Quốc.

“Ông ấy tuyên bố mạnh mẽ rằng ông hoàn toàn cam kết vì quân đội Mỹ, chứ không phải quân đội Trung Quốc”, ông Trump viết trên Twitter về cuộc gặp với ông Pichai.

Tổng thống Mỹ viết thêm rằng hai người “cũng thảo luận về sự công bằng chính trị và nhiều điều mà Google có thể làm cho đất nước".

Theo Reuters, Google cũng ra tuyên bố về cuộc gặp.

“Chúng tôi vui mừng vì đã có các cuộc trao đổi hiệu quả với Tổng thống về việc đầu tư vào tương lai của lực lượng lao động Mỹ, sự phát triển của các công nghệ mới nổi và cam kết tiếp diễn của chúng tôi về việc làm việc với chính phủ Mỹ”, một phát ngôn viên của Google nói.

“Chúng tôi không làm việc với quân đội Trung Quốc. Chúng tôi làm việc với chính phủ Mỹ, trong đó có Bộ Quốc phòng, trong nhiều lĩnh vực, trong đó có an ninh mạng, tuyển dụng và chăm sóc sức khỏe”.

Reuters dẫn lời một vị tướng hàng đầu của Mỹ, ông Joseph Dunford, Chủ tịch Hội đồng tham mưu trưởng liên quân, nói tại một cuộc điều trần tại thượng viện hồi đầu tháng này rằng quân đội Trung Quốc đang hưởng lợi từ những gì Google đang làm ở Trung Quốc.

Quân đội Mỹ cho biết rằng ông Dunford gặp ông Pichai hôm 27/3 tại Lầu Năm Góc theo đề nghị của Google.