Apple liệu có đang biến iPad Pro trở thành một chiếc laptop lai cạnh tranh với Surface Pro?
iPad Pro sẽ hỗ trợ thêm nhiều thiết bị ngoại vi khác như chuột và trackpad nhằm mục đích tăng tính linh hoạt trong sử dụng. 

Mới đây, nhà phát triển Ailen và người dẫn chương trình Steve Troughton-Smith, vừa đăng tải đoạn Twitter tiết lộ một số thông tin vô cùng quang trọng đối với người dùng iPad Pro.
Họ đề cập đến việc iOS 13 sẽ hỗ trợ chuột và trackpad cho dòng máy tính bảng cao cấp chạy iOS của Apple. Điều này giúp iPad Pro dễ dàng hơn trong việc chạy đa nhiệm, biến máy tính bảng thành thiết bị thay thế cho máy tính xách tay. 
Apple không muốn người dùng iPad Pro ngừng sử dụng màn hình cảm ứng, nhưng họ làm vậy để cho người dùng có thêm một lựa chọn khác để sử dụng iPad Pro của mình. 
Nhiều khả năng, chuột sẽ kết nối với máy tính bảng thông qua các cổng USB-C trên iPad Pro 2018. Nếu Apple hỗ trợ chuột và trackpad cho iPad Pro 2018 thì đây sẽ là một cơ hội lớn cho những nhà cung cấp phụ kiện.

Một số người đặt câu hỏi rằng, liệu Apple làm như vậy có ảnh hưởng lớn đến dòng Macbook của mình hay không. 
Theo một số thông tin gần đây cho biết, Apple đang cố gắng tạo ra một bộ ứng dụng đồng nhất có thể sử dụng được trên iPhone, iPad và Mac vào năm 2021. 

Điều này cho thấy rằng, Apple sẽ sớm thay thế bộ vi xử lý của Intel chạy trên Mac bằng chip do chính họ thiết kế. Tuy nhiên, iOS vẫn là iOS còn macOS vẫn giữ nguyên nền tảng dành cho một chiếc máy tính của mình. 

iPad Pro sẽ cạnh tranh ở thị trường máy tính bảng cao cấp với Surface Pro 6 của Microsoft, chứ không phải là một chiếc laptop lai. 