Twitter xóa video Trump để sử dụng điểm số 'Hiệp sĩ bóng đêm'
Twitter đã xóa một video chiến dịch được đăng tải bởi Tổng thống Trump sau khi Warner's Pictures phàn nàn về việc sử dụng điểm số từ bộ phim năm 2012 của nó, The Dark Knight Rises.
Trump hôm thứ ba đã tweet đoạn video, trong đó có hình ảnh của đảng Dân chủ Barack Obama và Hillary Clinton viết tắt với hình ảnh từ hai năm cầm quyền của Trump. Văn bản, được đặt so với điểm của bộ phim, đọc: Trước tiên, họ bỏ qua bạn. Sau đó, họ cười nhạo bạn. Sau đó, họ gọi bạn là một kẻ phân biệt chủng tộc. Donald J. Trump. Bình chọn của bạn. Chứng minh tất cả đều sai.

Warner Bros. cho biết việc sử dụng số điểm từ bộ phim Batman do Christian Bale đóng vai chính là không được phép.

Twitter đã thay thế video bằng thông báo này: Triệu Phương tiện truyền thông này đã bị vô hiệu hóa để phản hồi báo cáo của chủ sở hữu bản quyền.

Chiến dịch của Trump cho biết đây là video của người ủng hộ, không phải của chiến dịch.

Chúng tôi muốn chia sẻ nội dung từ những người ủng hộ cực đoan, và đây chỉ là một ví dụ khác về việc những người ủng hộ Trump đấu tranh cho Tổng thống khó khăn như thế nào.


 
Người quản lý chiến dịch của Trump, Brad Parscale đã tweet vào hôm thứ Tư, Hồi buồn khi thấy một công ty thuộc sở hữu của @ATT kéo một video tuyệt vời như vậy được thực hiện bởi một người Mỹ mỗi ngày trong niềm vui tốt. AT & T hiện đang sở hữu @CNN và đang định vị mình là vũ khí của cánh tả.