Một trò đùa Twitter mới đang khóa người dùng khỏi tài khoản của họ
ừng cố gắng thay đổi ngày sinh nhật của bạn thành năm 2007

Twitter đã cảnh báo người dùng không nên chơi khăm virus mà kết thúc bằng việc mọi người bị khóa tài khoản.


 
Một tin đồn đã lan truyền trên trang mạng xã hội rằng nếu bạn thay đổi năm sinh thành 2007, bạn sẽ mở khóa một bảng màu độc quyền trong ứng dụng Twitter.

Facebook và Twitter có thể tồn tại mà không có tin tức giả mạo và troll?
Cách sử dụng Twitter
11 lời khuyên cho Twitter
Tuy nhiên, bằng cách thay đổi ngày sinh nhật của bạn thành năm 2007, bạn sẽ bị khóa khỏi tài khoản Twitter của mình. Điều này là do bạn phải 13 tuổi để sử dụng Twitter - và bằng cách thay đổi ngày sinh của bạn thành 2007, bạn sẽ khẳng định mình chỉ mới 12 tuổi.

Nhận hỗ trợ
Mặc dù cách phối màu mới nghe có vẻ không thú vị lắm, nhưng sức hấp dẫn của việc truy cập vào một tính năng độc quyền đã lừa đủ người để khiến Twitter cảnh báo người dùng không nên chơi khăm.

Chúng tôi đã nhận thấy một trò đùa cố gắng khiến mọi người thay đổi sinh nhật Twitter của họ trong hồ sơ của họ thành năm 2007 để mở khóa các phối màu mới. Xin đừng làm điều này. Bạn sẽ bị khóa vì dưới 13 tuổi.March 26, 2019


 
Nếu bạn đã yêu thích nó, thì hãy kiểm tra email của bạn để nhận tin nhắn từ Hỗ trợ Twitter, nơi sẽ có hướng dẫn về cách truy cập lại tài khoản của bạn.

Bệnh của Twitter? Đây là cách xóa tài khoản Twitter của bạn cho tốt